Daza Andres Felipe
AV 9774
Revisa tus documentos
Antes de tu vuelo
HORA EN SALA
14:55
GRUPO
E
ASIENTO
21C
Verifica la sala en las pantallas del aeropuerto
BOG
Mie, 27 Dic |15:55
BOGOTA
BOGOTA EL DORAD, Terminal
1
SANTA MARTA
SMR
Mie, 27 Dic |17:29
SANTA MARTA S
Verifica  con  tiempo  los  documentos  obligatorios  para
ingresar a tu destino y evitar inconvenientes en los filtros
del aeropuerto.
Registra tu equipaje
Llega  anticipadamente  al  aeropuerto  y  haz  el  registro  de
tu  maleta.  Si  no  lo  tienes,  dirigete  a  la  sala  de  abordaje
senalada en las pantallas del aeropuerto.
Llega al aeropuerto
Presentate  en  el  aeropuerto  con  3  horas  de  anticipacion
para vuelos  internacionales  y  con  al  menos  2  horas para
vuelos nacionales.
Presentate en la puerta de embarque
Recuerda que la puerta del avion cierra 15 minutos antes
del vuelo.
SEC
50
Presta atencion
TU TARIFA ES
S
Equipaje de mano
SI/YES
Equipaje de bodega
0PC
Reserva: 4MFOBS
Operado por: AVIANCA
E-ticket: 134212233114301
Vendido por:
Viajero frecuente: AV-903862116
Status:
Mantente  atento  y  consulta  el  estado  de  tu  vuelo  en
avianca.com, Avianca App o nuestras redes sociales.
Observaciones
Informacion del equipaje
Descarga Avianca App gratis
Articulo personal
Puede ser una cartera, una mochila o un bolso para transportar
tu portatil u otros objetos que se puedan acomodar debajo del
asiento delantero.
Disfruta todos los beneficios
que nuestra aplicacion tiene
para ti:
Equipaje de mano
llevar
liquidos,
o
Puedes
aerosoles  en  frascos  que  no  superen
los  100  mililitros  y  empacarlos  en  una
bolsa transparente con autocierre.
geles
Equipaje de bodega
Recuerda que las medidas de tu equipaje no debe exceder los
158  cm,  equivalente  a  la  suma  de  las  dimensiones  exteriores
(alto,  largo  y  ancho).  Si  eres  socio  LifeMiles,  informate  en
avianca.com  sobre  la  politica  de  equipaje  para  viajeros
frecuentes.
Si tu equipaje de mano o facturado no cumple con el
peso y medidas de tu tarifa, deberas pagar un costo
adicional.
Guarda tu pase de abordar
Revisa el estado de tu vuelo
Compra y modifica tus viajes
Mucho mas...
Escanea el codigo QR y ten la informacion que necesitas
en la palma de tu mano.
